Corrida Selva
Todos os anos, na província de Misiones, no norte da Argentina, acontece um evento conhecido como “Carrera de la Selva”.
É uma competição onde os melhores maratonistas e corredores da América Latina se encontram para desafiar suas habilidades esportivas.

A competição tem 3 categorias dependendo de sua dificuldade:
● Pequeno circuito: 2 km por selva e riachos.
● Circuito médio: 5 km por selva, riachos e lama.
● Circuito Avançado: 10 km por selva, riachos, lama e escalada em rocha.

Cada participante só pode se inscrever em uma categoria e precisa, para tal inscrição, fornecer as seguintes informações:
RG, nome, sobrenome, idade, telefone celular, número de emergência e grupo sanguíneo.
A cada participante inscrito, ao mesmo tempo, é atribuído um número de participante consecutivo em relação à inscrição anterior;
Por exemplo, se um participante se registrar e o anterior era o número 36, ele receberá o número 37.

Para finalizar a inscrição deverá ser apurado o valor a ser pago por cada participante.
Para isso, são levados em consideração os seguintes valores:
● Registro de pequeno circuito: menores de 18 anos $ 1300. Acima de 18 anos $ 1.500.
● Registro de circuito médio: menores de 18 anos $ 2.000. Acima de 18 anos $ 2.300.
● Inscrição no Circuito Avançado: A inscrição não é permitida para menores de 18 anos. Mais de 18 anos $ 2.800.

Com base nos dados fornecidos, os organizadores da corrida afirmaram que precisam de um aplicativo que seja capaz de:
A. Registre um novo participante em uma categoria. (Leve em consideração que cada categoria possui uma lista de entradas diferente).
B. Exibe na tela todos os cadastrados em uma determinada categoria com seus respectivos dados e número de inscrição.
C. Cancele a inscrição de um participante de uma categoria.
D. Determine o valor que cada participante deve pagar no momento da inscrição.
Por exemplo: se o participante se inscrever na categoria Pequeno Circuito e tiver 21 anos, o valor a ser pago é de $ 1.500.